

Sedan ska du hämta todos från https://jsonplaceholder.typicode.com/todos direkt när din sida laddas.



Du ska använda dig av .map för att loopa igenom alla todos och visa dom på din sida.


Gör ett enklare formulär med en text-input och en knapp där man kan lägga till nya todos.

När man klickar på en todo så ska den klarmarkeras och alla klara todos ska stylas annorlunda så det syns att dom är klara.



Varje todo ska ha en knapp där man kan ta bort den todon som man klickar på.





Här får du välja själv om du vill göra POST, PUT/PATCH och DELETE mot jsonplaceholder eller om du bara hanterar det direkt i din frontend.